ENTREVISTA #3

Nombre:  Veronica y Carlos
Edad:  68 y 70 años respectivamente
Parentesco: abuelos de Victoria niña de 5 años cursando  preescolar en el colegio Erik Erikson
Ocupacion: jubilados



1) Que piensan sobre los comedores escolares?

   - Son una buena opcion, pero tambien hay que asegurarse que la comida escolar sea segura y adecuada para la edad.
     Hay ue tener cuidado con la alergias alimentarias y la higiene en la preparacion y manipulacion de los alimentos.
     Estaria bueno que se llevara un registro de lo que cada alumno come para monitorear su dieta.
     
     

2) Como deberian ser las comidas en el comedor escolar?

  - Las comidas deben ser balanceadas, nutritivas y saludables.
    Se debe llevar a cabo una buena desinfeccion de las frutas y verdura y de todo el moviliario.


3) Su nieta concurre al comedor escolar?

  - No. Su madre le mandamos la comida y come con todos sus amigos.
    

4) Como les gustaria que fuera la aplicacion para un comedor escolar?

  - La aplicacion debe mostrar con lujo de detalles  los menus diarios, con todos los ingredientes y su valor nutricional 
  - Tiene que haber comunicacion entre los padres o responsables de los niños y los encargados del comedor escolar
  - LLevar un registro de las comidas de los niños
    