ENTREVISTA #1 

Nombre:  Pablo
Edad:  39
Profesion: abogado
Parentesco: padre de Josefina ni単a de 5 a単os cursando  preescolar en el colegio Maturana



1) Que piensa sobre los comedores escolares?

   - Son una buena opcion, pero tambien hay que asegurarse que la comida escolar sea segura y adecuada para la edad.
     Hay ue tener cuidado con la alergias alimentarias y la higiene en la preparacion y manipulacion de los alimentos.
     Estaria bueno que se llevara un registro de lo que cada alumno come para monitorear su dieta.
     
     

2) Como deberian ser las comidas en el comedor escolar?

  - Las comidas deben ser balanceadas, nutritivas y saludables.
    Se debe llevar a cabo una buena desinfeccion de las frutas y verdura y de todo el moviliario.


3) Su hija concurre al comedor escolar?

  - No. Nosotros le mandamos la vianda y luego se compra algo en la cantina del colegio.
    

4) Como le gustaria que fuera la aplicacion del comedor?

  - La aplicacion debe mostrar con lujo de detalles  los menus diarios, con todos los ingredientes y su valor nutricional 
  - Tiene que haber comunicacion entre los padres o responsables de los ni単os y los encargados del comedor escolar
  - LLevar un registro de las comidas de los ni単os
    
