ENTREVISTA #2

Nombre: Alicia
Edad:  41
Parentesco: Madre de Felipe de 9 años que concurre al colegio San Pablo.
Ocupacion: enfermera en la Española


1) Que piensa sobre los comedores escolares?

   - Los comedores son muy importantes para padres ocupados, desempeñan una funcion nutricional y educativa.
     Contribuyen a la adquisicion de habitos alimentarios y son un lugar para sociabilizar

2) Como deberian ser las comidas en el comedor escolar?

  - el comedor deberia suministrar una alimentacion balanceada y nutritiva, ya que en el comen niños desde los 3 años a los 11 años y estan en pleno crecimiento.
    Las frutas y verduras deberian estar en cada comida.

3) Su hijo concurre al comedor escolar de su colegio?

  - Si. Para mi es una gran ayuda ya que con mi trabajo llego tarde a casa y me soluciona el tema del almuerzo.


4) Usted sabe lo que su hijo come en el comedor cada dia?
  - si, ya se sabe de antemano cual es el menu del dia aunque tendria que tener mas informacion sobre que alimentos lo componen ya que Felipe es muy alergico.
    

5) Como deberia ser la aplicacion de un comedor escolar?

  - deberia ser facil de usar, tener el menu diario con todos los ingredientes por si alguno de los niños es alergico 
    o tiene alguna otra contraindicacion
  - se tendria que poder hacer los pedidos de los menus en linea y pagarlos en linea para facilitar la operacion.
  - Estaria bueno que tuviera un sector para novedades, por ejemplo cuando hay algun evento, o se cambio el menu por otro.



 