ENTREVISTA #1

Nombre:  Manuel
Edad:  43
Parentesco: Padre de un niño de 9 años que concurre al colegio Ingles.


1) Que piensa sobre los comedores escolares?

   - Los comedores son muy importantes para padres ocupados, desempeñan una funcion nutricional y educativa.
     Contribuyen a la adquisicion de habitos alimentarios y son un lugar para sociabilizar

2) Como deberian ser las comidas en el comedor escolar?

  - el comedor deberia suministrar una alimentacion balanceada y nutritiva, ya que en el comen niños desde los 3 años a los 11 años y estan en pleno crecimiento.
    Las frutas y verduras deberian estar en cada comida.

3) Usted esta al tanto de lo que come su hijo en el comedor?

  - todos los lunes se pone en cartelera cual va a ser el menu semanal, pero solo informacion basica como pollo con arroz.

4) Como te gustaria que fuera la aplicacion del comedor?

  - deberia ser facil de usar, tener el menu diario con todos los ingredientes por si alguno de los niños es alergico 
    o tiene alguna otra contraindicacion
  - se tendria que poder hacer los pedidos de los menus en linea y pagarlos en linea para facilitar la operacion.
  - Estaria bueno que tuviera un sector para novedades, por ejemplo cuando hay algun evento, o se cambio el menu por otro.



 