ENTREVISTA #2

Nombre:  Maria Luisa y Luis Miguel
Edad:  65 y 67 respectivamente
Parentesco: abuelos de Marisa ni単a de 8 a単os cursando  3er a単o. en el colegio Ingles


1) Que piensa sobre los comedores escolares?

   - Realmente a nosotros no nos gustan mucho los comedores escolares, pero tambien comprendemos que por el tipo de vida actual son muy necesarios.
     En nuestro caso los padres de Marisa estan siempre muy ocupados y el comedor les facilita mucho.
     Nos encantaria poder hacerle nosotros la comida a nuestra nieta pero ella nos pidio que prefiere comer con sus amigas en el comedor escolar.
     

2) Como deberian ser las comidas en el comedor escolar?

  - Tendrian que proporcionar comidas nutritivas y balanceadas acorde a la edad de los alumnos que usan el comedor.
    Las frutas y verduras deberian estar en todas las comidas ya sea en mayor o menor cantidad.

3) Ustedes estan al tanto de lo que come su nieto en el comedor?

  - A los padres les mandan a principio de semana el menu semanal, pero estaria bueno que fuera publicado en cartelera para que todos pudieramos verlo y analizarlo.

4) Como te gustaria que fuera la aplicacion del comedor?

  - Tendria que ser facil de usar, con una interfaz clara y sencilla para poder navegar
  - que proporciones informacion nutricional detallada para cada comida
  - Que la aplicacion tenga una funcion de comunicacion con el personal del comedor escolar, para poder hacer preguntas,reportar alguna dolencia etc.
  - Que se muestre el menu diario y las posibles variantes como sin gluten, para diabeticos o alergias
  - Que se puedan hacer los pagos en linea evitando asi que los ni単os anden con plata

 