ENTREVISTA #4

Nombre: Marisa Perez
Edad:  39
Parentesco: Madre de Gustavo de 8 años que concurre al colegio San Pablo.
Ocupacion: instrumentista en el Circulo Catolico


1)  ¿ Qué piensa sobre los comedores escolares?

   - Los comedores son muy importantes para padres ocupados, desempeñan una funcion nutricional y educativa.
     Contribuyen a la adquisicion de habitos alimentarios y son un lugar para sociabilizar

2) ¿ Cómo deberían ser las comidas en el comedor escolar ?

  - el comedor deberia suministrar una alimentacion balanceada y nutritiva, ya que en el comen niños desde los 3 años a los 11 años y estan en pleno crecimiento.
    Las frutas y verduras deberian estar en cada comida.

3) ¿ Su hijo concurre al comedor escolar ? 

  - Si. Para mi es una gran ayuda ya que con mi trabajo llego tarde a casa y me soluciona el tema del almuerzo.


4) ¿ Usted utilizaría una app del comedor del colegio de su hijo/a en caso de que el comedor proporcione una ?, ¿por qué ?

   - Si la usaria. Porque me ayudaria a planificar los almuerzos de Felipe, sabiendo lo que va a comer ese dia y toda la semana.
     
5) ¿ Cómo le gustaría que fuera la aplicación del comedor ?

  - deberia ser facil de usar, tener el menu diario con todos los ingredientes por si alguno de los niños es alergico 
    o tiene alguna otra contraindicacion
  - se tendria que poder hacer los pedidos de los menus en linea y pagarlos en linea para facilitar la operacion.
  - Estaria bueno que tuviera un sector para novedades, por ejemplo cuando hay algun evento, o se cambio el menu por otro.

   5.1) ¿ Cómo le gustaría que fuera el pago de la cuenta ?

       - lo ideal que fuera todo en linea, que desde la aplicacion de derive a los diferentes medios de pago.

   5.2) ¿ Qué considera usted que facilita usar una app para el comedor escolar ?

       - el uso masivo de los telefonos inteligentes es clave para la app, desde ellos se puede cumplir todas las funcionalidades de la aplicacion y en cualquier momento del dia.


 